Приложение с полностью открытым исходным кодом. Это приложение представляет собой простой в использовании PDF кошелек. Это означает, что оно берет на себя задачу хранения и отображения ваших самых важных сертификатов PDF. Оно включает удобное полноэкранное отображение штрих-кода, если штрих-код присутствует в PDF.

Краткая инструкция
- Откройте "PDF Wallet"
- Импортируйте PDF
- Готово

Альтернативная краткая инструкция
- Перейдите в файловый менеджер, электронную почту, веб-браузер или приложение для чтения PDF
- Откройте/Поделитесь PDF с "PDF Wallet"
- Готово

Описание
Очень простое приложение, которое делает не более чем удобно хранит и отображает сертификаты PDF. Вы можете использовать его для билетов на общественный транспорт, счетов, контрактов, сертификатов и любых других файлов PDF.
Файл PDF должен быть импортирован в приложение. После этого штрих-код отображается на весь экран, как и сам документ PDF. Вот и все.

В настоящее время поддерживаются форматы штрих-кодов:
- Матричные (2D) коды: QR, Aztec, DataMatrix и PDF417
- Линейные (1D) коды: UPC-A, UPC-E, EAN-8, EAN-13, CODE-39, CODE-93, CODE-128, ITF и Codabar

Дополнительные функции
- Может обнаруживать и извлекать штрих-коды в PDF
- (Опционально) аутентификация по отпечатку пальца
- PDF можно сортировать и переименовывать
- PDF можно открывать
- PDF можно делиться из других приложений
- PDF можно делиться с другими приложениями (косвенно позволяет печать)
- Поддержка темного режима (документ остается в исходном цвете)
- Также поддерживает защищенные паролем PDF
- Два разных макета на выбор

Версия "Pro" дополнительно приносит (требуется покупка в приложении):
- Убирает баннер "Купить Pro" на различных экранах
- Назначать теги документам
- Фильтровать документы по тегам
- Возможность инвертировать цвета документа в темном режиме
- Возможность принудительно установить темную или светлую тему, игнорируя системные настройки
- Возможность показывать штрихкоды в половину размера

Конфиденциальность
Это приложение ценит вашу конфиденциальность, будучи полностью открытым и работая офлайн. Никакой рекламы, никакого отслеживания.

Проблемы
Это проект свободного времени одного разработчика. Поэтому, пожалуйста, поймите, что ответы могут занять некоторое время.