完全にオープンソースのアプリです。このアプリは使い方がシンプルなPDFウォレットです。つまり、最も重要なPDF証明書を保存して表示するタスクを引き受けます。PDFにバーコードがある場合、便利な全画面バーコードレンダリング機能が含まれています。

簡単な手順
- 「PDF Wallet」を開く
- PDFをインポート
- 完了

別の簡単な手順
- ファイルブラウザ、メール、ウェブブラウザ、またはPDFリーダーアプリに移動
- 「PDF Wallet」でPDFを開く/共有
- 完了

説明
PDF証明書を便利に保存して表示するだけの非常にシンプルなアプリです。公共交通機関のチケット、請求書、契約書、証明書、その他のPDFファイルに使用できます。
PDFファイルをアプリにインポートする必要があります。その後、バーコードとPDFドキュメント自体が全画面で表示されます。それだけです。

現在サポートされているバーコード形式は次のとおりです。
- マトリックス (2D) コード: QR、Aztec、DataMatrix、PDF417
- リニア (1D) コード: UPC-A、UPC-E、EAN-8、EAN-13、CODE-39、CODE-93、CODE-128、ITF、Codabar

その他の機能
- PDF内のバーコードを検出して抽出可能
- (オプション) 指紋認証
- PDFを個別に並べ替え、名前を変更可能
- PDFを開くことが可能
- 他のアプリからPDFを共有可能
- 他のアプリとPDFを共有可能 (間接的に印刷が可能)
- ダークモードのサポート (ドキュメントは元の色のまま)
- パスワードで保護されたPDFもサポート
- 2つの異なるレイアウトを選択可能

「Pro」バージョンではさらに以下が提供されます (アプリ内購入が必要):
- さまざまな画面で「Proを入手」バナーを削除
- ドキュメントにタグを割り当て
- タグでドキュメントをフィルタリング
- ダークモードでドキュメントの色を反転するオプション
- システム設定を上書きしてダークまたはライトテーマを強制するオプション
- バーコードを半分のサイズで表示するオプション

プライバシー
このアプリは完全にオープンソースであり、オフラインで動作することで、プライバシーを尊重しています。広告なし、追跡なし。

問題
これは一人の開発者の余暇プロジェクトです。そのため、返信に少し時間がかかる場合があることをご了承ください。