Täielikult avatud lähtekoodil põhinev lihtsaltkasutatav PDF-failide kaarditasku, mille eesmärgiks on ühes kohas hallata sinu kõiki olulisi pileteid, pardakaarte, sertifikaate, tõendeid ja muud sarnast. Rakenduse sisuline osa on pdf-failis leiduva triipkoodi kuvamine eraldi komponendina põhvaate kohal.

Lühijuhend
- Ava „PDF Wallet“
- Impordi pdf-fail
- Valmis

Alternatiivne lühijuhend
- Ava oma failihaldur, e-posti klient, veebibrauser või pdf-failide näitaja
- Klõpsi seal Ava või Jaga nuppu või linki ning vali rakenduseks „PDF Wallet“
- Valmis

Kirjeldus
See on väga lihtne rakendus, mis mugavalt salvestab ja näitab pdf-faile. Sobib ühistranspordipiletite, arvete, lepingute, sertifikaatide ja paljude muude failide jaoks.
Lihtsalt impordi vajalikud failid rakendusse. Kui failis leidub triipkood, siis seda kuvatakse pdf-faili kohal täisekraanilaiuses. Ja ongi kõik.

Hetkel toetatud triipkoodid on:
- Maatrikskoodid (2D): QR, Aztec, DataMatrix ja PDF417
- Lineaarsed koodid (1D): UPC-A, UPC-E, EAN-8, EAN-13, CODE-39, CODE-93, CODE-128, ITF ja Codabar

Lisavõimalused
- Tuvastab ja eraldab failist triipkoodid
- Sõrmejälgede põhine autentimine (kui vajad seda)
- PDF-faile saad järjestada ja neile nimesid lisada
- PDF-faile saad avada
- PDF-faile saad teistest rakendustest jagada
- PDF-faile saad teiste rakendustega jagada (kaudselt toetab trükkimist)
- Tumeda kujunduse tugi
- Saad kasutada ka salasõnaga kaitstud pdf-faile
- Kaks failide paigutuse viisi

Miks tundub suures vaates triipkood teistsugune, kui failis endas?
Kuvamise algoritm on teine, aga koodilugejate jaoks on sisu ikka sama.

Privaatsus
See rakendus on privaatsuskeskne. Ta põhineb täielikult avatud lähtekoodil ning ei vaja tööks võrguühendust. Pole reklaame ega jälitajaid.

Veahaldus
See on üksiku arendaja vabal ajal tehtud projekt. Palun tõlgenda seda nii, et vastuste saamiseks võib kuluda aega.
