تطبيق مفتوح المصدر بالكامل. هذا التطبيق عبارة عن محفظة PDF سهلة الاستخدام. هذا يعني أنه يتولى مهمة تخزين وعرض أهم شهادات PDF الخاصة بك. يتضمن عرضًا مريحًا للرمز الشريطي بملء الشاشة، إذا كان الرمز الشريطي موجودًا في ملف PDF.

تعليمات موجزة
- افتح "محفظة PDF"
- استيراد PDF
- تم

تعليمات موجزة بديلة
- انتقل إلى متصفح الملفات أو البريد الإلكتروني أو متصفح الويب أو تطبيق قارئ PDF
- افتح / شارك PDF مع "محفظة PDF"
- تم

الوصف
تطبيق بسيط للغاية لا يفعل أكثر من تخزين وعرض شهادات PDF بشكل مريح. يمكنك استخدامه لتذاكر النقل العام والفواتير والعقود والشهادات وأي ملف PDF آخر.
يجب استيراد ملف PDF إلى التطبيق. بعد ذلك، يتم عرض الرمز الشريطي في وضع ملء الشاشة، وكذلك مستند PDF نفسه. هذا كل شيء بالفعل.

تنسيقات الباركود المدعومة حاليًا هي:
- أكواد المصفوفة (2D): QR و Aztec و DataMatrix و PDF417
- الأكواد الخطية (1D): UPC-A و UPC-E و EAN-8 و EAN-13 و CODE-39 و CODE-93 و CODE-128 و ITF و Codabar

المزيد من الميزات
- يمكن اكتشاف واستخراج الرموز الشريطية في ملفات PDF
- (اختياري) مصادقة بصمات الأصابع
- يمكن فرز ملفات PDF وتسميتها بشكل فردي
- يمكن فتح ملفات PDF
- يمكن مشاركة ملفات PDF من تطبيقات أخرى
- يمكن مشاركة ملفات PDF مع تطبيقات أخرى (يسمح بالطباعة بشكل غير مباشر)
- دعم الوضع الداكن (يبقى المستند باللون الأصلي)
- يدعم أيضًا ملفات PDF المحمية بكلمة مرور
- تخطيطان مختلفان للاختيار من بينهما

يوفر الإصدار "Pro" أيضًا (يتطلب الشراء داخل التطبيق):
- يزيل لافتة "احصل على Pro" في شاشات مختلفة
- تعيين العلامات للمستندات
- تصفية المستندات حسب العلامات
- خيار لعكس ألوان المستند في الوضع الداكن
- خيار لفرض السمة الداكنة أو الفاتحة عن طريق تجاوز إعدادات النظام
- خيار لعرض الرموز الشريطية بنصف الحجم

الخصوصية
يقدّر هذا التطبيق خصوصيتك لكونه مفتوح المصدر بالكامل ويعمل دون اتصال بالإنترنت. لا إعلانات، لا تتبع.

مشاكل
هذا مشروع وقت فراغ لمطور واحد. لذلك يرجى تفهم أن الردود قد تستغرق وقتًا طويلاً.