Um aplicativo totalmente de código aberto. Este aplicativo é uma Carteira de PDFs simples de usar. Isso significa que ele assume a tarefa de guardar e exibir os seus certificados em PDF mais importantes. Inclui uma visualização prática em ecrã/ tela inteira do código de barras, se o PDF contiver um.

Instruções rápidas
- Abra o “PDF Wallet”
- Importe o PDF
- Pronto

Instruções rápidas alternativas
- Vá ao seu gestor de ficheiros/arquivos, e-mail, navegador ou app de leitura de PDF
- Abra ou partilhe/envie o PDF com o “PDF Wallet”
- Pronto

Descrição
Aplicativo muito simples, que serve apenas para guardar e exibir convenientemente certificados em PDF. Pode ser usado para bilhetes de transporte público, faturas/contas, contratos, certificados e qualquer outro ficheiro PDF.
O ficheiro PDF precisa ser importado para o app. Depois disso, o código de barras é exibido em ecrã/tela cheia, bem como o próprio documento PDF. É só isso.

Atualmente, os formatos de código de barras suportados são:
- Códigos matriciais (2D): QR, Aztec, DataMatrix e PDF417
- Códigos lineares (1D): UPC-A, UPC-E, EAN-8, EAN-13, CODE-39, CODE-93, CODE-128, ITF e Codabar

Mais funcionalidades
- Deteta e extrai códigos de barras em PDFs
- (Opcional) Autenticação por impressão digital
- PDFs podem ser nomeados e organizados individualmente
- PDFs podem ser abertos diretamente
- PDFs podem ser partilhados/enviados a partir de outras apps
- PDFs podem ser partilhados com outras apps (permite impressão indireta)
- Suporte a modo escuro (o documento mantém as cores originais)
- Suporte a PDFs protegidos por palavra-passe/senha
- Duas opções de layout disponíveis

A versão “Pro” inclui adicionalmente (requer compra dentro do app):
- Remove o banner “Obter Pro / Get Pro” de várias telas
- Opção para inverter as cores do documento no modo escuro
- Opção para forçar tema escuro ou claro substituindo as configurações do sistema
- Opção para mostrar códigos de barras no tamanho médio

Privacidade
Este aplicativo respeita a sua privacidade por ser totalmente de código aberto e funcionar offline. Sem anúncios, sem rastreamento.

Problemas ou dúvidas
Este é um projeto de tempo livre desenvolvido por uma única pessoa. Portanto, pedimos compreensão caso as respostas demorem um pouco.
