Un’app completamente open source. Questa app è un semplice Portafoglio PDF. Pensato per memorizzare e visualizzare i tuoi certificati PDF più importanti. Include una comoda visualizzazione a schermo intero dei codici a barre, se presenti nel PDF.

Breve Istruzione
- Apri “PDF Wallet”
- Importa un PDF
- Fatto

Istruzioni Alternative
- Vai al tuo file browser, email, browser web o app di lettura PDF
- Apri / Condividi il PDF con “PDF Wallet”
- Fatto

Descrizione
Un’app molto semplice, che non fa altro che memorizzare e visualizzare comodamente i certificati PDF. Puoi usarla per biglietti di trasporto pubblico, fatture, contratti, certificati e qualsiasi altro file PDF.
Il file PDF deve essere importato nell’app. Successivamente, se è presente un codice a barre, questo verrà mostrato a schermo intero insieme al documento PDF stesso. Tutto qui.

Formati di codice a barre attualmente supportati:
- Codici a matrice (2D): QR, Aztec, DataMatrix e PDF417
- Codici lineari (1D): UPC-A, UPC-E, EAN-8, EAN-13, CODE-39, CODE-93, CODE-128, ITF e Codabar

Altre Funzionalità
- Rileva ed estrae i codici a barre dai PDF
- (Opzionale) Autenticazione tramite impronta digitale
- I PDF possono essere ordinati e rinominati individualmente
- I PDF possono essere aperti
- I PDF possono essere condivisi da altre app
- I PDF possono essere condivisi con altre app (consente indirettamente la stampa)
- Supporto per Modalità Scura (il documento rimane nei suoi colori originali)
- Supporto anche per PDF protetti da password
- Due diversi layout tra cui scegliere

La versione “Pro” aggiunge inoltre (richiede acquisto in-app):
- Rimozione del banner “Get Pro” in varie schermate
- Opzione per invertire i colori del documento in modalità scura
- Opzione per forzare il tema scuro o chiaro sovrascrivendo le impostazioni di sistema
- Opzione per mostrare codici a barre di metà dimensione

Privacy
Questa app tutela la tua privacy essendo completamente open source e funzionando offline. Nessuna pubblicità, nessun tracciamento.

Problemi
Questo è un progetto sviluppato nel tempo libero da un singolo sviluppatore. Ti preghiamo quindi di comprendere che le risposte possono richiedere un po’ di tempo.
